e específicos 1
o Olá meus amigos do canal crítica
Brasil sejam todos bem-vindos tá no a
crítica Brasil News falando a verdade
doa em quem doer direto de Brasília do
olho do furacão vai entrando esmagando
no like Esse é o jornal do povão que
fala a verdade doa em quem doer matar
cobra e mostra o pau e não só o palco
uma cobra morta também porque não
adianta são mostrar pão não porque todo
mundo mostra pau mas na hora de mostrar
a verdade doa em quem doer aí é rápido
vamos lá progressistas Democratas
pessoas do bem desse Brasil pessoas que
não são a Malu cadas gente que não é
fascista gente que não é nazista a gente
que não é negar acionista vem todo mundo
para cá assistir o crítica Brasil vai
esmagando no like Muito obrigado pela
audiência muito obrigado por todo mundo
já está ao vivo EA cores aqui no crítica
Brasil Então vamos lá notícias as
notícias tem um duas grandes notícias
hoje sobre pesquisas eleitorais
a Dilma a denúncia sobre perseguição do
Jair bolsonaro que u tá usando a polícia
federal e Delegados da Polícia Civil
para perseguir opositores então atenção
nós vamos falar hoje sobre duas
pesquisas eleitorais uma da pesquisa
foram overwise EA outra da Datafolha
todas as duas estão ali alinhadas no
quesito bolsonaro está caindo assim
direto É bolsonaro tá caindo direto mas
antes vamos lá o André Mendonça que é
Ministro da Justiça determinou à polícia
federal que investigar vocês lembram de
um caso que teve aí da do Pequi que o
cara colocou um outdoor ir lá no outdoor
vou mostrar o te do aqui que ele colocou
para que a gente entenda do que eu estou
falando aqui pessoal atenção vou colocar
esse o outdoor
a palavra sobre o bolsonaro que é este
aqui presta bem atenção nisso aqui esse
o Outdoor foi colocado lá em Tocantins
aqui ó o Outdoor que falava assim cabra
à toa não vale um pequeno ruído Palmas
querem impeachment de bolsonaro era o
que dizia o Outdoor pois bem por causa
desse Outdoor aí a aí pessoal o André
Mendonça que é Ministro da Justiça que
comanda a pasta da Justiça comando das
Polícias e tal mandou investigar o
Outdoor foi instalado em agosto de 2020
aí nas mensagens como vocês viram tava
falando sobre que o bolsonaro não vale o
pequeno ruído por causa disso do Piquet
ruído o seu André Mendonça colocou a
polícia federal no encalço da pessoa que
tinha colocado Outdoor e também atrás do
a era do Ouro dot do sistema uma ideia
como o Brasil está Eu lembro que no
tempo da presidente Dilma Nossa delegado
chamava presidente de uma de anta e
havia coisas que chamava eram Absurdos
mas que a presidente Dilma achava que
aquilo que a liberdade das pessoas
criticarem o governo se você a pessoa
pública é governo você vai ser criticado
diferente que ameaças ameaçar de morte
da facada eu vou dar tiro e outra coisa
é ameaça de morte mas critica tudo
político deve estar sabendo que está
sujeito a críticas mas pois bem o
ministro da Justiça mandou investigar aí
e essa investigação o André Mendonça
disse o seguinte no processo é
necessário imediata apuração de crime
contra a honra do presidente da
república em Ofício que enviou a polícia
federal em dezembro do ano passado
e o inquérito foi aberto e duas pessoas
investigadas o sociólogo Thiago Costa
Rodrigues e o empresário Roberto
Ferreira de Jesus que é o dono da
empresa que colocou a ti dólar alguém
paga e coloca porque essa essa esse
mesmo caso esse mesmo Outdoor já tinha
sido ou a obra de outro processo de um
bolsonaro lista do empresário que passou
na fé colocou assim Fez um vídeo na
frente do Outdoor dizendo Olha isso aqui
é contra o nosso Presidente dizendo que
aquilo era uma mensagem desrespeitosa ao
presidente da república que extrapolava
os limites da censura só que a polícia
naquele instante arquivo e disse o
seguinte tá as frases podem atingir@@a
honra subjetiva de modo a caracterizar
salvo melhor juízo apenas o início de
injúria Só que aí o André Mendonça não
um deles e mandou a polícia federal
perseguir investigar as pessoas que
tinham colocado este Outdoor aqui lá em
Tocantins em Tocantins dizendo que cabra
tô não vale um pequeno ruído Palmas
querem impeachment por causa disso a
polícia federal tira do seu O que fazer
para ficar gastando o dinheiro público
em investigação fajuta numa coisa
deficitária e isto é liberdade de
expressão o Malafaia fala um monte de
merda uma lá falou um monte de abobrinha
contra a presidente Dilma atacavam o
presidente Lula todo mundo fazer isso eu
nunca vi a presidente Dilma Rousseff
fazer qualquer coisa para colocar a
polícia federal no encalço daqueles que
estavam é reclamando dela hora essa a
gente se a gente aceitar a parte
é dessa que Como disse ontem o Felipe
Neto que é uma forma de intimidar os
opositores é uma informa é uma forma de
intimidade colocar medo de cala a boca
de silenciar ainda tem mais eu lembro
também do caso que aconteceu lá no aí
fala o que é crime de segurança né
lembra do colunista da Folha de São
Paulo Hélio schwartsman aqui também a
polícia bolsonaro lista foi atrás dele
aí o STJ arquivou aquela investigação
eles dizem que é crime contra a
segurança nacional esse mesmo é Olha só
esse mesmo delegado que chamou o Felipe
Neto A intimou Felipe Neto que é o Pablo
da Costa Sartori esse mesmo foi o mesmo
delegado da Polícia Civil né que ele é
é a questão de crimes na e sem
internéticos ele foi o mesmo que intimou
os dois apresentadores do Jornal
Nacional a Renata Vasconcellos e o
William Bonner Então você percebe ali
que este mesmo Delegado é aquele que
conduz certas coisas para família
bolsonaro aí a professora de Direito
Penal e criminologia da Universidade
Federal do Rio de Janeiro é ela ela diz
o seguinte ela diz assim a professora
fala o seguinte é ela disse assim é
preciso investigar o delegado por abuso
de autoridade E também porque a polícia
civil não tem atribuição para investigar
crimes contra a segurança nacional
os crimes contra a segurança nacional já
está dizendo é contra a segurança
nacional isso quer dizer que deve ser
investigado pela polícia federal já que
eles estão usando aquele código sobre a
segurança nacional que para ele só serve
Se for para ele aí ele diz assim ela
disse como é que essa denúncia Veio
parar na mão desse delegado de polícia
com que objetivo as tentativas da
família bolsonaro de silenciar vozes
contrárias mostra a intenção de
intimidar calar prender e como disse a
Fernanda Montenegro essa turma só dão
coloca no paredão os seus opositores
opositores e fuzila porque ainda não
conseguiram dar o BOPE que é o sonho
deles ainda não conseguiram fazer o que
eles querem que é tomar o poder à força
é por isso que estão armando a merecer
deles a arma as os Fanáticos
e o bolsonaro e sua família são Perigo
Para o Brasil Perigo Para nossa
sociedade um perigo total é preciso
investigar esse essa questão é preciso
combater a forma agressiva e ditatorial
que esta família vendendo com seus
opositores se estão na política sabe que
é para serem criticadas não é para só
para receber palminha como é tapinha na
costa muito obrigado a ligar porque eu
não fazem porcaria nenhuma para o Brasil
que ele não quer querem um pouco então
isso a patifaria que está acontecendo e
precisa ser investigado a pensou
senhoras e senhores vamos a pesquisa
bomba de hoje
é mas olha vamos essa notícia aqui a um
medicamento chamado proxy lá tu me dá
proxy lá no Tâmisa Aliás farmacor
receitado para o câncer de próstata e de
mama pode ser um candidato ao tratamento
de casos de 2019 é o que sugere uma
pesquisa clínica realizada no Estado do
Amazonas pela Rede de Hospitais Samel em
parceria com a empresa de biotecnologia
aprende a laje de acordo com estudo
ainda não publicado em uma revista
científica pacientes tratados com
remédio tem o risco de noventa e dois
por cento menor de morrer de convite do
que aqueles que não foram usados os
resultados foram anunciados nesta
quinta-feira em coletiva de imprensa e a
Anvisa vai se reunir no dia dezenove
depois de amanhã com eles para avaliar
o medicamento foi testado em estudo
clinico no Amazonas pela Rede Hospital
Samel e agora o remédio é para tratar
aqueles que estão doentes de acordo com
a pesquisa não é para evitar a doença é
por isso que cada dia mais precisamos da
vacina porque a vacina ela nos imuniza
ela nos impede de pegar a doença e não
de ser entubado para precisar de remédio
Claro eu sou a favor de todos os
esforços que estejam aí para combater a
pandemia vai esmagando no lar que
participa do crítica Brasil que fala a
verdade doa em quem doer vamos
participar tem gado na Live a gente sabe
que tem gato na Live vamos a notícia de
hoje gente olha vamos lá vamos a essa
pesquisa aqui pesquisa do pesquisa
Datafolha vamos falar da pesquisa
Datafolha a pesquisa Datafolha mostrou
que a maioria considera que o Jair
bolsonaro não
tô vendo absolutamente o que deveria
fazer a pesquisa foi feita e divulgada
pela Folha de São Paulo Então vamos
mostrar para vocês aqui a o Datafolha de
hoje que é a seguinte pesquisa Datafolha
a perguntaram O que você acha da atuação
de bolsonaro na pandemia 54 por cento
dos entrevistaram de entrevistados
disseram que é ruim ou péssima atuação
de Jair bolsonaro na pandemia 22
gadinhos disseram que é ótima ou boa por
que 22 legado não é possível que a
pessoa em sã consciência Diga que o Jair
bolsonaro tem uma atuação ótima diante
da pandemia tão 22 por cento gargalhada
regular 24 não sei tá mais ou menos é
por aí 22 ou seja
a criação de bolsonaro ótimo got the 0
trinta por cento acha o governo ótimo
bom regular 24 ruim ou péssimo Datafolha
44 por cento Dizem que o governo
bolsonaro é ruim ou péssimo deveria ser
200porcento aqui diz que a atuação na
pandemia 54 por cento Dizem que o
bolsonaro a tua de uma maneira ruim ou
péssima ou seja nós estamos vendo que o
bolsonaro caindo na popularidade dele
cada vez se desespera e tipo de gente
como bolsonaro quando fica desesperado
ao invés de fazer alguma coisa que
preste mete os pés pelas mão aí fala faz
cada dia mais quero agradecer todo mundo
que está ao vivo EA cores vamos a outra
pesquisa agora que eu quero mostrar para
vocês sobre a pesquisa
o fórum off avise que mostra que Lula
venceria bolsonaro ano notícia do [ __ ]
ou notícia boa ou notícia meu filho
vamos lá eu vou mostrar para vocês aqui
então se a lição se a eleição fosse hoje
de acordo com a pesquisa fórum até Voice
Lula teria 31 por cento, dois o primeiro
turno bolsonaro 30,7 Ciro Gomes 7,4 Dori
a 6,4 nenhum 24 disseram que eu vou
mostrar para vocês aqui mais antes Eu
esqueci de mostrar aqui a comparação não
é da a comparação entre a um governo e o
outro que eu esqueci de mostrar aqui da
questão do Datafolha o Datafolha também
falou sobre a confiança
a confiança o Datafolha aferiu eu vou já
voltar para fórum viu gente é porque me
atropelei aqui ao invés de eu terminar a
pesquisa Datafolha eu já passei para
outro vou já voltar para fora overwise a
confiança Datafolha aferiu grau de
confiança dos entrevistados em relação
às declarações de bolsonaro 45 por cento
disseram que nunca confirmou que o
bolsonaro fala eu eu dois milhões de por
cento eu digo que eu não confio eram 44
que não confiavam às vezes com fio 35
por cento eram 38 Ou seja a confiança em
bolsonaro tá caindo até nos bolsoni nada
sempre confia Agora presta atenção nisso
sempre confio ai eu sempre confio no
bolsonaro ele diz toda a verdade ele não
é ladrão ele não hobby no gelo se dele
não é nada dessas coisas falando eu eu
sempre confio dezoito por cento e
dezoito por cento da gadaria de e não
sabem 21
O que que tem esse negócio dois não sabe
tem gente sempre gente que não sabe
merda nenhuma agora veja aí pessoal
dezoito por cento é dado raiz dezoito
por cento tá comendo papo entendeu 18
então você vê aí que a gargalhada é 18
chora gargalhada diz a Lucia Rocha se
você tá no crítica Brasil gente ajude
crítica Brasil Compartilhando chamando
umas pessoas e também vendo seu
superchete manda a dor reais três quatro
se você quiser mandar um disso para
gente todinha Aqui pessoal tô brincando
viu se daí é outro é o departamento lá
que pede então vamos lá agora tem tem
mais essa aqui que a comparação a
comparação entre o governo de Jair
bolsonaro e os outros governos que
vieram depois depois antes dele para que
a gente tenha uma uma comparação melhor
como bolsonaro está sendo
bom e como eram avaliado os presidentes
no mesmo período de tempo então vou
colocar aqui para que a gente veja essa
comparação no mesmo período de tempo a
pesquisa Datafolha também é pesquisou
sobre a popularidade EA condição de
outros e era assim então presta atenção
para que a gente veja aqui olha lá
pessoal bolsonaro a está ali o bolsonaro
lá em cima lá em cima não quer dizer que
ele tá em cima da Cocada não quer dizer
que ele é o presidente atual Então olha
aí o bolsonaro ótimo e bom 30 regular 24
ruim ou péssimo 44 Ele só perde aliás de
ruim ou péssimo para o temer e para o
Collor que no mesmo período o tenente 82
de ruim e o Cola 69 agora do ótimo bolo
ele perde para Dilma a Dilma no mesmo
período tinha
o pé de pula que tinha 35 na mesma época
perde para o Fernando Henrique que tinha
42 na mesma época e pede para o Itamar
Franco agora dia ruim ou péssimo você vê
aí que a Dilma tinha apenas sete
porcento de ruim ou péssimo no mesmo
período de tempo governando o Lula tinha
18 de ruim ou péssimo bolsonaro tem 44
eu ia pegar cedo também só para que a
gente entenda bem o que que é essa
pesquisa pessoal agora assim vamos
voltar a pesquisa fórum Então vamos lá
vamos a pesquisa fórum que ela fala o
seguinte pesquisa fórum no primeiro
turno vou colocar o número para vocês na
tela esmaga no like pessoal rebenta no
like nós temos mais de 2.800 pessoas ao
vivo em 1900 like tu tá de brincadeira
comigo esmaga no leque vai lá aperta
fingir que eu acho tiradas do bolsonaro
se você está ensinando esse escuro me
aprender pega nada pega sei lá entendeu
Aí dá uma olhada no like vai lá vai lá
vai lá o brasileiro tá mais pobre mas o
clã bolsonaro está cada vez mais rico
vamos lá pesquisa fórum overwise no
primeiro turno no primeiro turno o
presidente Lula aparece o contente em
1,2 por cento das intenções de votos
seguido de bolsonaro com 30,7 depois
Ciro Gomes com 7,4 depois vem João Dória
com 6,4 e diz que não volta ali nenhum
24 por cento Lembrando que abstenções
que aquelas pessoas que não vão votar e
aquelas que voto em branco e nulo somam
no Brasil 30 e alguma coisa no ano de
2018 então nessa pesquisa de primeiro
turno o Lula já venci o bolsonaro com
31,2 a 30
E aí o Ciro Dória patina ali no sétimo
não Seis por cento agora a outra do
primeiro turno eles incluíram o Sérgio
moro e o Hulk e ficou assim o bolsonaro
aí no caso quando entra Hulk e o moro o
bolsonaro aparece na frente no primeiro
turno bolsonaro aparece com 29,2 lula
27,1 moro o 7,8 Luciano Huck 6,8 Ciro
Gomes 6,1 João Dória 4,9 mas no segundo
turno aí que vem a parada do segundo
turno no segundo turno a pesquisa foram
ou verbais e também ouviu os
entrevistados e o resultado foi este
pesquisa fórum segundo turno Lula vence
bolsonaro por 38,2 bolsonaro ficaria com
Oi, oito perderia a presidência cairia
fora e os filhotes dele e eu saber o que
que era Justiça nesse país porque ele tá
brindando todo mundo repetindo pesquisa
bomba bolsonaro pé de para Lula em todas
as pesquisas do Brasil Estamos vendo aí
a pesquisa foram ou verbais e que dá
38,2 para Lula 33,8 para o bolsonaro
agora detalhe aqui pessoal o detalhe É
este aqui que eu vou mostrar para vocês
porque na pesquisa anterior da mesma
Instituto fórum é o bolsonaro aparecia
vencendo do Lula é por isso que
importante porque para fazer ai não mas
é pesquisa petista é pesquisa para
favorecer ou não olha é pesquisa desse
aí o Que ladaia da chorando acabará
chorando então pra ser sincero
e aqui como era o bolsonaro e o Lula na
mesma pesquisa aparece o seguinte Olha
só pessoal em outubro de dois mil e
vinte bolsa Lula aparecia com 25,2 o
bolsonaro aparecia com 43,0 enovembro de
2020 Lula vai crescendo aparecia com
29,5 bolsonaro aparecer com 38,9 agora o
jogo virou galera agora o jogo virou
agora o Lula aparece com 38 e o
bolsonaro com 33,8 ou seja perde Adiós
game over game over gente vai esmagando
no like o seu crítica Brasil que fala a
verdade doa a quem doer agora olha só a
aqui gente presta atenção no detalhe da
pesquisa
eu vou entender essa parada aí é de
acordo com essa pesquisa as mulheres
maioria das mulheres prefere o
presidente Lula 45,6 por cento das
mulheres diz que votar em Lula já 26,4
dizem que é bolsonaro ainda tem mulher
deve ser mulheres do bom soninho né
homem a com homens estão a maioria ali
com bolsonaro 44,1 dizem que vão votar
no bolsonaro dos homens e 29,4 disseram
que vão votar no Lula dos homens então
mulheres desse meu Brasil vamos
aumentando que esse homem todo mundo tá
querendo votação no bolsonaro que coisa
boa não é coisa boa no é porque o Homem
que é homem que gosta de bater em mulher
é homem que gosta de se calhar homem que
gosta de colocar chifre da mulher homem
que acha que é um lugar de mulher só na
cozinha esse tipo de homem mesma coisa
que eu falar pra vocês
e nem todo nem todo que votou no
bolsonaro é machista nem todo que votou
no bolsonaro é machista mas todo o
machista votou no bolsonaro nem todos os
57 milhões que votou no bolsonaro gosta
de bater em mulher mas todo mundo que
gosta de bater em mulher votou no
bolsonaro você sabe entendendo a parada
lá aí olha só jovem ainda bem que os
jovens estão acordando desse meu Brasil
jovens pessoas Vocês que são pais mães
avós de gente jovem espalha o canal
crítica Brasil para esse povo porque
aqui a gente desmistifica a gente é sabe
faz faz faz um encosto do bovi de 17
saída esses 10 esse capeta sai da cabeça
desse povo entendeu Então chamo já os
pra assistir o nosso canal também os
jovens de 16 a 24 anos disseram 51 por
cento vou votar no Lula 24,6 vão votar
no bolsonaro parabéns a juventude Desse
nosso Brasil 25 entre vir
há 34 anos 51 por cento dizem que vão
votar no Lula trinta por cento diz que
vai votar no bolsonaro de 35 a 44 anos
quarenta por cento diz que vai votar no
Lula e 34 por cento de que vai votar no
bolsonaro Agora é a minha preocupação é
que a sua idade a terceira idade a idade
que tá perdendo privilégio o governo
bolsonaro a idade que está sendo
maltratada Olha só no auxílio
emergencial na questão da Previdência
Social mas é o velho que aparece aqui os
velhos Sempre falei isso para você com
maiores apoiadores do bolsonaro vem
evangélico Rei velho lá vai goleiro para
vocês Leia ou para vocês de 45 a 59 anos
38,5 diz que quer ficar mais carga tem
gente aqui no meio da rua e
me atendeu Já Curtiu já dançou e não
quer mais ninguém dança ninguém mais
curta porque ele já fez tudo 38,5 diz
que vão votar no bolsonaro e 25,1 diz
que eu votar no lula agora acima de 60
anos 30 e 8,38, seis dias que eu vou
votar no bolsonaro e 27,4 no Lula então
está aí a pesquisa feita pela fórum o
Waze que mostra Lula vs bolsonaro no
primeiro turno e no segundo turno Lula
vence o bolsonaro A de 38 a 33 pode
chorar agasalhada pode se ver
Esse é o micro para baixo da égua você
não foi para ideia Deixa de ser besta
Brasil tá maior nojeira tá maior doidice
tu fica aqui eu vou chegar oi oi
Valdinei baiana mandando aqui o Super
Chef para nós Vilma Amorim se torna
mesmo do Medo do canal Muito obrigado
pela audiência de vocês mas vamos as
notícias pessoal vamos a notícia que eu
tenho mais coisa para passar aqui para
vocês vamos lá olha aqui pessoal olha
aqui oh o cara colocou essa essa imagem
aqui que o bolsonaro ficou puto com o
Felipe Neto porque chamou ele de
genocida aí o restaurante aqui
Restaurante Casa do porto colocou aqui
Galeto moela linguiça lombo coxinha
pernil enroladinho empada estão
entendendo aí que tá no meio agora o que
que formou aí olha bem bolada
é do Povo gente agora página e no que eu
vou falar uma pesquisa encomendada pela
Cut feita pelo pelo dieese fala o
tamanho do rombo que a lava-jato deixou
no nosso Brasil pessoal o tamanho do
rombo que a lava-jato deixou no nosso
Brasil esmaga no like eu vou mostrar
para vocês esses números que são do
dieese da Cut que foram apresentados e
vão ser apresentados ainda em um livro é
estudo que analisa o impacto da operação
lava-jato para a economia brasileira
aponta q172 bilhões deixaram de ser
investidos no país de 2004 a 2017 por
causa da lava-jato A pesquisa foi feita
pelo dieese e encomendada pela Cut os
resultados foram divulgados e
apresentação virtual nessa terça-feira
dia 16 o estudo completo será
o livro lançado pela Cut previsto para o
fim de Abril Então olha olha aqui eu
coloquei 22 aqui só para que a gente tem
uma ideia do que nós estamos falando
aqui pessoal principais dados lava-jato
custou 4,4 milhões de empregos e 3,6 por
cento do PIB Ou seja a lava-jato trouxe
o desemprego para o nosso Brasil ou seja
40 4400000 pessoas perderam o seu
emprego por causa da lava-jato e o
Brasil teve um recuo na sua economia de
3,6 o Brasil deixou de arrecadar
quarenta e sete bilhões de impostos e 20
bilhões em contribuição sobre a folha
além de reduzir o salário em massa da
população em 85 milhões Esse é o
resultado da lava jato do Sérgio moro
ainda tem mais investimentos totais em
a produção de petróleo valores nominais
Ou seja a queda vertiginosa uma queda
acentuada depois da lava-jato na
Petrobras e em todos os investimentos no
nosso Brasil Esse era o objetivo da lava
jato destruir o estado brasileiro
colocar o estado brasileiro
subserviência aos Estados Unidos para
que a Petrobras perdesse força e o
petróleo do pré-sal fosse distribuído
para as nações estrangeiras essa era a
realidade nua e crua pessoal gente o
Felipe Neto disse o seguinte todos os
quatros filhos do Presidente da
República estão sendo investigar
investigado vou repetir todos os filhos
do Presidente da República estão sendo
investigados e todo mundo já sabe a
verdade disse Felipe Neto que teve aí a
com o apoio do presidente Lula sobre o
que estão fazendo contra ele Antônio
Bezerra se tornou membro do canal olha
hoje no Canal as 21:45 vou ter a
participação do advogado do empresário
do youtuber é José Fernandes do blog do
José então se você conhece o José
Fernandes do blog do José hoje às 21 e
45 Ele está aqui comigo no crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer olha pessoal mais uma notícia o
juiz Antônio bonan aquele que foi
escolhido pela lava-jato para ficar no
lugar do Muro determinou o envio de 36
processos relacionados ao ex-presidente
Luiz Inácio Lula da Silva para a justiça
federal do Distrito Federal o juiz porém
o preferido do Dalai UOL Manteve
bloqueio de bens do ex-presidente entre
os bens que permanecem indisponíveis
estão plano de previdência empresarial
o 7600000 em contas bancárias dois
veículos três imóveis em um sítio em
Riacho Grande na lista também foi
incluído um tríplex na lista só para
você ter uma ideia foi incluído o
triplex o triplex que não era do Lula no
triplex inclusive que já foi vendido
Amando de muro e quem comprou foi o
primo do Geraldo Alckmin aqui pelo uma
empresa que ele é sócio aqui em Brasília
você ter uma ideia na semana passada o
ministro do STF anulou mais bonnar
justificou a decisão de manter o
bloqueio dos bens do ex-presidente
alegando que as decisões anteriores
foram tomadas e outro processo ele
indicou que informará a faquim sobre a
manutenção do bloqueio caso Ministro
Diga que o bloqueio de bens deverá ir
para o Distrito Federal o juiz de
Curitiba disse que promoveram os
respectivos desbloqueios a defesa do
ex-presidente Lula diz que está
avaliando a decisão e o que tomar olha
essa notícia a gente sete Funda
eu pego integram o Observatório da
Democracia lançam em live às 17horas a
proposta de uma PEC que inclui entre os
crimes de responsabilidade as ações que
atentem contra a vida humana por
Sabotagem omissão em epidemias e
pandemias com a pé que se fosse aprovada
Jair bolsonaro poderia ser afastado
imediatamente da presidência da
república pela gestão desastrosa durante
a pandemia do novo coronavírus a carta
assinada pelas ponderações críticas
dificuldades criadas pelo governo para
aquisição da das vacinas o Superior
Tribunal Eleitoral TSE por seis votos a
um barro a indicação do advogado Roberto
Charles de Menezes dias ao Tribunal
Regional Eleitoral do Maranhão em vídeos
postados nas redes sociais esse camarada
bolsonaro lista ataca o governador
Flávio Dino chamando ele de porco e diz
que somos
Oi para o governo do estado massa de
manobra esquerdistas comunistas catar
essas bobagens que normalmente quem não
tem o que fazer e não tem formação
política fala estas metas aí parabéns ao
TSE que bloqueou esse bolsonaro lista de
entrar lá imagina a merda que não iria
fazer e falando sobre o que o menino
falou lá que todos os filhos do
bolsonaro estão sendo investigados é bom
que a gente diga todos estão mesmo aliás
estão e sendo investigados o Renan
bolsonaro que aqui eu coloco para vocês
porque o o que o Renan bolsonaro PF
investiga Renan filho 04 de bolsonaro o
Renan que recebeu carrão de presente não
é o outro compra a mansão top aqui o
outro ó pgr e mantém na primeira
instância investigação sobre lavagem de
Flávio bolsonaro também é investigado e
temos o outro filho
a parte ôca luxo os Carlos bolsonaro é
investigado por funcionários Fantasmas
primeiro mandato diz TV temos mais temos
o outro o seu Bananinha que todo mundo
conhece o banana pgr investiga pagamento
espécies feito por Eduardo bolsonaro Ou
seja todos os filhos são investigados
e quando era o Lula qualquer coisa que
falava do filho do Lula e pouquinho
coluna sabe agora o bolsonaro Não sabe
de nada tá de bolsonaro é super inocente
o filho ganha Carrão outro compra mansão
outro tem rachadinha outro tem pega uma
bola outro de dinheiro saco saco de
dinheiro para fazer como Ou seja é nada
não é nada não é nada ah pelo amor de
Deus gente só não vê quem não quer às 21
e 45 crítica Brasil show de Notícias
comigo e com professor advogado
empresário YouTube José Fernandes do
blog do José estará comigo aqui é filho
de tubarão tubarão Zinho é a crítica
Brasil que fala a verdade doa em quem
doer pessoal a gente volta à noite às 21
e 45 beijo no coração de todo mundo
fiquem com Deus Hasta la vista baby
tchau tchau
E aí
[Aplausos]